また夢から醒める揺れた窓を
開ける狂おしい鼓動思い
請讓我聽你嘅聲音，請讓我聽你嘅聲音
連繞着嘅傷痕都被圓滑了
只能夠超越你，只能夠超越你
只能夠超越你
請讓我看着你，讓我看着你
把這份痛苦都放進嘴裏
以後嘅後悔，也許它會永遠消失
你不在嘅話
我就不能再活下去，我哋返嚟喇
誰もかも捧げてしまってもいい
あなたの愛がまだ足らない
欠けた物は何で埋めたらいい？
致命嘅、致命嘅、致命嘅な愛
運命嘅、運命嘅、運命嘅な愛
犠牲嘅、犠牲嘅、犠牲嘅な愛
僕を見ていてね
最愛のファダル
你是説宮崎嘛？既然是噉樣，就去吧
我們這次會在那邊玩了三天兩夜
記得要準備好所有東西
是不是每個人都有行李箱呢？
唔好緊，我在公司隨便拿來用就可以了
怎麼可以這麼隨便嘅？
做演員就預料到整天都要出貨拍攝
就算出活動也不少得
演員和行李箱絕對是最佳嘅拍檔啊
你現在嘅表情傻乎乎，什麼都不懂
剛好我明天下午又好像有一點點時間
就讓我這個出慣副拍攝嘅前輩親自來幫你選擇
好，明天下午四點，新宿站東側出口等
這套？還是這套？
導演穿哪一套適合那天嘅胃口啊？
可愛，性感
一句用清素感和曲線美迷死他
選一件質地靚嘅薄身連身裙
行成熟路線和他約會？
不過，又不想他覺得我太過造作
藝人嘅日常造型
我是運動碌加對口底球鞋
配鴨嘴帽嘅機長時尚風啊
用輕搖擔仔嘅冷酷感營造反差
不知道可不可以呢？
不過一説到我最愛吃那頓飯
當然少得Lalita和少女風啦
女生喜歡花邊衫
不知道阿飛也喜不喜歡呢？
嘩，咩啱啱㗎嗱？
明明早左兩個鐘頭預備㗎喎
要即刻call的士？
哎吔，電話喇，銀包喇，死喇，遲到喇…
見到我遲到，佢一定會比説話我聽喇
我都唔明點解做藝人嘅
偶然係成日遲到㗎
激氣啊
唔可以私要你久等
阿飛啊，對唔住啊，我遲咗
最衰都係頭先部的士半路失車啦
我一路等你，一路睇書，只係好少事啫
乜係呀？
出面好凍喇，幫你壓咗熱Latte
嘩，真係暖粒粒啊…
眨個眼就冬天喇…
係喇，噉我哋又要去邊度買行李？
我諗附近嘅百貨公司應該都有嘅
今日我遲到，張單就等我埋囖
張單就等我埋啦
唔係幾好嘅
呢種情況梗係男人比錢啦
賺返畀你啊
咁多謝晒喇
下一位客人呢？
我…
話晒係我遲到，點可以叫佢請喎？
而家男女平等，女仔比都得啫
多謝你1432yen喇
我…我等我一陣…
西瓜卡喇
好啊，都得喇
歡迎下次光臨
行啦
等…等陣喇
張住埋單係咩玩法啊？
人哋咪講咗張單等我埋㗎啦
真係估唔到你都幾有計㗎喎
講咩啊？
你有冇好推薦邊款啊？
依我話呢，買劫嘅話，一定要揀容量大嘅
你睇下鍾意邊陣色多啲啊
嗯…
係噉我揀白色喇
白色唔錯啊
白色…
係我螢光棒嘅應援色
好想知道佢點解會揀白色啊
雖然可能係我諗多咗
但係今次比我FF下個答案都好啊
手袋…
你擺個手袋上劫上面等我嚟拉啦
你邊度識咁多嘢啊？
手袋都係服飾既一部分
仲有冇喇喇，攞人個手袋算點喎
得喇，長氣…
你個啞灰啊，好難觸摸啊
搞掂晒，我諗大家可以各自返屋企喇
原來已經七點鐘噉夜嘎喇
睇出咁耐而家有啲肚餓𠻹
我都有啲餓，燒肉岩唔岩？
我最鍾意㗎喇
呢間燒肉店唔早少少book定都好難
有位㗎，遲遲walkin都爆嘅
冇錯
歡迎光榮
我是星爺，book左兩位
係，星爺先生兩位，歡迎你哋光臨
竟然一早就book左位？
既然你一早book左位
頭先講咁多把鬼咩？
如果我頭先話自己走嘅話，噉佢點算啊？
連路線都計劃好晒，我肚唔肚餓都唔係重點
重點係呢間係任食嘅白色燒肉店啊
你係得㗎喎
睇睇個款肯定成日有女仔出街㗎喇
乜係嘛？
你啲招數十中十啲30幾歲
有錢嘅專業人士噉啊
想唔到，你應付女仔嘅招數
比我想像中高好多啊
噉話晒我係經理人公司跟
左社長揾食咁多年喎
以你而家嘅水平已經叻過好多高中生喇
唔通你咁多年嚟都係用埋晒
呢啲噉嘅橋去溝女嘎？
邊度有往，至少啲十年冇喇
演藝圈成日都會見到忙連戀嘅例子
可能就係因為太習慣呢啲約會方式喇
係啊，有錢的確會容易吸引到唔同嘅女仔
不過，如果真係想哄
一個人開心而細心偏排
都好自然冇好似我而家噉做
佢搞咁多嘢原來係想哄我開心啊
既然你都識噉講
噉你同小倩之間嘅事又諗住點搞啊？
照噉睇嚟，都係時候畀答案你啦
即係？
其實我一直以嚟都覺得
自己呢份人唔係噉適合我
不過，我最近好似諗通咗
雖然係遲咗啲，不過我真係要認真諗㗎
有乜所謂喎？拍拖定唔拍拖都係人權嚟嘅
你身為偶像有資格講呢啲嘢嘛？
而家又唔係講緊我，我係講緊你啊
又講得啱嘅
好好食啊，好多謝你帶我食好嘢
就當係報答你陪我買夾喇
好啦，我已經call咗的士㗎喇
去邊啊，喂？要劇情發展我會畀佢夾走
但係江湖寄生入面冇緊旅館
今晚入面仲會有張紅華雙人牀𠻹啊
而家點算好啊
佢送咗我返屋企
想點啊，佢
雖然…
我都冇乜期望過
照噉睇嚟，都係時候畀答案你啦
究竟佢打算點啊？
講芝士
竟然仲講芝士，成個阿叔噉啊
乜而家啲後生唔會噉講㗎喇
等我睇下張相露邊隻effect先
其實有個問題我想問好耐㗎喇
點解要係塊面交啲點點𠸏？
吓，唔得意嘛？
我諗大部分男仔睇完都會覺得好噁心
加咗點點就算唔夠分
啲皮膚望望都會靚啲㗎
都唔知點解你咁講嘢嘅，真係吖
係喎
要認真諗下以後同小勝嘅關係
既然我而家都唔需要揾返親生爸爸
噉亦都冇必要繼續留小善喺身邊
雖然佢好聰明，好幫得手
但係我已經再冇任何原因繼續煩住佢
不過…
唔得，唔可以噉
小善明明喺個有前途嘅女仔
我點可以？
係噉你都幾好啊，可以去宮崎玩
你平時好少去旅行㗎
國內旅行我比較少
不過每年年尾我都
同屋企人一齊去外國過年
原來係個有膠帶嘅千金小姐
不過之前都試過因為做嘢
而冇得出國讀書
而且亦都未試過
同差唔多年紀嘅朋友周圍旅行
你就好啦
不如你都一齊去
你講真嘎？
講真㗎，佢哋都話今次當係
東京Blake嘅慶功旅行
我諗而家都係時候要揾個
機會同你一齊坐低慢慢傾下啦
你話坐低慢慢傾？
唔通阿輝啊，你覺得係時候同我講分手？
睇下你講到一嚿舊噉
你想講咩我一聽就明喇
不過呢
我真係唔想畀而家呢種心情
一直纏繞到我出發去玩嗰日
如果你真係想講呢樣，而家就講清楚喇
現在認戀到而家應該有半年喇
雖然發生好多事
不過果段時間真係好開心
只要對住阿輝叫你
我就會覺得果段時光到而家都仲繼續緊
真係好開心
但係我覺得如果我一直係你身邊黐住你
唔係一件好事
好似呢種為咗節目效果而產生嘅關係
係最唔真實嘅
你都冇講錯嘅
我同你又唔係真正嘅情侶
就算kiss都只係得節目入面嗰一次
我哋兩個連手都冇拖過
噉樣嘅關係真係太唔真實喇
所以我一早估到你會同我講呢件事
是…你是不是已經不再需要我了？
我有沒有幫到你手啊？
我知道嘅，你也是看中我還有某種利用
價值所以才會讓我留在你身邊而已
其實我在很早嘅時候已經看得
出你這份人是這麼狡猾嘅了
只不過，我對你嘅瞭解不僅如此
就係這裏了
還記得當天你就係在這裏救了我一命
那時候我肯定，你對我是沒有任何嘅犧牲
我之所以不抗拒
還讓你疼我嘅原因是因為我知道你是個温柔嘅人
只要阿灰愛你想嘅話
無論是親吻，甚至上牀，我都不介意
對了小倩，我應該怎麼説呢？
其實你被我騙了
我被你騙了，即是怎樣？
即是我…算了，説完你都不會明白嘅
看看，你又在這裏扯開話題
有什麼想説就坦白點説吧
你肯定覺得沒有親吻和性感噉樣
嘅關係可無意義我沒噉樣想過
我沒這麼想
志祺呢？
説了你會這麼想嘅
畢竟我也是個正常嘅男人你一定要
逼我二選一一是會，一是不會
噉樣我只好回答你會
不過這啲對我來説不是最重要
你是真嘅嘛？
我真正想問嘅是小倩你對我
是不是真嘅有那種感覺
1001800
還用問，當然有
1004630
我想…
1008790
算有吧
1009800
你不也是一樣這麼不肯定你看
你根本就不算是真心喜歡我
1015011
你一直問我，我怎麼知道
1017050
我這麼大嘅女兒從來沒和男生拍過拖
1019950
真嘅嘛？
1021010
欺負你幹什麼
1022930
所以我根本不知道我跟你
之間究竟是什麼關係
1029010
這種感覺就好像未學行先學走那樣
1032710
不過，我是真心想成為阿輝咬你嘅後盾
1037410
這點肯定是真嘅
1044610
你不是説過嘅你為了要殺死
一個人才入演藝圈嘅，是不是？
1051090
你説到分手這件事我不反對
1054490
只不過我覺得這個時候嘅你很需要
找一個幫到你分擔耐心重膽嘅人
1063910
那件事已經不重要了
1071500
其實我是想找到殺死我媽媽嘅兇手
1073670
那個人就係我嘅親生爸爸
1077480
我覺得那個人是在演藝圈裏面
1080510
我就係為了要找他才會入這一行
1084630
給我做過DNA鑑定嘅人
1086530
應該都有一百個
1088080
一百個？
1089350
那你豈不是花了很多錢
1091630
起碼都有500円就算
加上在導演那裏賺嘅
1096610
再加上所有通告費也不夠
所以我又在網上賺外快
1103630
是啊，聽起來很辛苦
1106010
我最近終於找到
1108470
一個跟我同父母嘅哥哥
1113190
我親生爸爸
1114910
一早娶了第二個
1116770
他和我媽媽是分愛情
1119770
但是這個爸爸已經不在這個世界
1123050
他和前妻相親自殺
1127340
我找了這麼久嘅戰艦
1128270
原來一早就已經被迫走上這條絕路
1133130
不過，噉樣我反而鬆了一口氣
1137230
我終於都解脱了
1140620
以後我可以體驗人生
1143410
跟別人拍拖，或者鑽研演技都行
1148010
我終於都可以自由了
1172010
怎麼了？
1173550
沒事，對唔住
1175350
因為這個話題太沉重我有點不舒服而已
1179410
不好意思，我先回去了
1188020
DNA，同份是我哥哥
1189960
結婚，殉情自殺
1192340
還有賤惡
1204080
我現在一心想把這件事在這裏畫上句號
1209335
所以他才發現不到這個這麼明顯嘅破綻
1218670
不過如果他發現了
1220790
到時候又會走回復仇這條路
1225330
怎麼辦？
1236300
之後，我們還會去宮崎拍外景嘅
1239240
很懷念那裏吧
1241220
畢竟我們從出生到現在一直都留在東京
1245100
對了
1246000
哥哥最近嘅心情好像開朗了很多
1249640
簡直容光煥發
1251450
好醒神
1253340
唔通他終於都放下了那件事？
1256880
不過我覺得
1258360
他現在噉樣不是忘記了媽媽
1261600
應該是…
1267880
下次再談吧
1291040
快歸家，快歸家
1295100
烏鴉吱吱喳喳催促我快歸家
1305480
聖夜露比
1308380
愈大個愈靚女
1318730
果然是…
1320790
我們兩個生出嚟
1340290
瘋狂嘅理想
1343320
摸不開現實
1350120
傷悶嘅角色
1352280
誰都冇法放棄
1356310
I know
1359260
愛想要嘅東西破壞
1361605
失去之前
1362760
永遠都要放棄
1365420
只想着
1366750
Power and color
1371520
Heart beat
1373100
現在在閃耀嘅光芒中
1379065
Don't let down
1381380
Peace or hate
1383780
輝煌中
1387420
燃燒着生命
1390140
Love beat
1410650
完璧な舞台のフランス
震える言葉を噛み殺しても、この気持ちは冇駄にも言えない